 QUEM - Buscamos voluntários estudantes de nível superior, proximos a olho dagua do casado. Que, possam se disponilizar a dar aulas presenciais por um período - definido este pela própria pessoa voluntária - em um espaço cedido por um morador ou instituição local (Escola, CRAs, Igrejas e espaços sociais.)

(Pedimos que o voluntário esteja em formação academica, em qualquer área e tenha amor em transmitir em conhecimento e sonhe com um futuro melhor.
Emitimos uma declaração para que o estudante possa apresentar em sua faculdade ou universidade, para créditos estudantis como voluntário)

Os recursos são doados atráves do site.



