MISSÃO
Contribuir para que todos os jovens e adultos sejam alfabetizados e tenham conhecimento básico em matemática nas áreas rurais e mais afastadas, impactando a sociedade da região como um todo. 
 

VISÃO
A - Uma educação equitativa e igualitária para todas as crianças, jovens e adultos de regiões rurais do país. 
B - Tornar a sociedade rural um grande polo de empreendorismo, trazer conhecimento técnico em diversas áreas, habilidades científicas através da educação e acesso ao conhecimento da leitura.

 

VALORES

Foco em pessoas. Ética e Sustentabilidade. Transferência. Imparcialidade. Responsabilidade Social e sustentável. 

Quem faz: Uma parceira entre instituições e empresas privadas. 

Para quem: Para Crianças, jovens e adultos com dificuldade de aprendizagem de escrita e leitura, devido a falta de recursos e escolas públicas regionais.

Quem participa: Empresas que possam enviar equipamentos, pessoas dispostas a gravar aulas e atender esses alunos em suas dúvidas, átraves de uma monitoria. 

Onde: Olho d’agua do casario - AL 

Nome do projeto: *********** 

O que: Um site que ajude as empresas e intuições a se cadastrarem, terem acesso aos dados do projeto e terem contato com a realidade que estão impactando. 

Como: Levando ensino EAD, máquinas e tecnologia para áreas rurais.

Porque: Para contribuir para a diminuição do analfabetismo em áreas rurais. Impactando toda a região, e o desenvolvimento socioeconômico local.

Nosso diferencial: Acreditamos que todos temos direito a uma educação igualitária e inclusiva, e trabalhamos para tornar desse sonho, uma realidade possível.